Lanjutkan dan wujudkan impianmu, Kesar.
Ciptakan identitas Anda sendiri
dan jadilah suara wanita lain.
Tapi saya harus membayar harganya
atas kesalahan yang telah kamu buat.
Saya akan menghadapinya.
Suraj.
Anakku, terkadang seseorang
cenderung melakukan kesalahan besar.
Namun bukan berarti Anda
tidak bisa berbicara dengan damai.
Suraj tidak bersalah di sini.
Dia benar-benar stres saat ini.
Jika saya melakukan kesalahan,
saya akan memperbaikinya.
Saya berjanji.
'Baiklah kalau begitu, Kesar.'
'Biarkan aku melihat bagaimana
kamu memenuhi janjimu sekarang.'
Kesar memeriksa pekerjaannya
beberapa kali meski sepele.
Lalu kenapa dia bisa
melakukan kesalahan sebesar itu?
Mustahil.
Kesar tidak mungkin melakukannya.
Tidak tidak tidak!
Darshan?  - TIDAK!
Darshan?
Kesar tidak melakukannya!
- Apa?
Saya melihatnya sendiri!
Darshan, anakku, ada apa?
Apa yang Anda lihat?  Beritahu kami.
Ya, Darshan.
Beritahu bibimu tentang hal itu.
Bicaralah, Darshan.  Apa yang Anda lihat?
Dengan baik...
Ka...
Ka... Ka...
Darshan, anakku...
- Ka...
Ka... Ka...
- Diam...
Tenanglah, sayangku.
Tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi, sayang.
Semuanya baik-baik saja.
Baiklah.  Ayo lakukan satu hal.
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Ayo.
Aku akan membawamu ke kamarmu.
Tidak ada yang terjadi, anakku.
Kasihan Kesar.
Dia telah membuat janji.
Tapi apa yang akan dia lakukan sekarang?
Desainnya telah diparut, Hetal.
Bagaimana dia memperbaiki semuanya sekarang?
Anda merasa kasihan
pada teman Anda, bukan?
Wow!  Sungguh sebuah persahabatan!
Luar biasa!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan mengakhiri hidupmu!
Tenang, pegulat.  Mudah.
Bahkan nyawa Machhan
ada di tanganmu.
Silakan dan akhiri jika Anda mau.
Pergi sekarang.
Bawakan aku Sellotape.
Maafkan aku, Kesar.
Saya kehilangan kesabaran sebelumnya.
Tapi saya harap Anda mengerti bahwa
saya berada di bawah tekanan saat itu.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Saya mengerti.
Apakah Anda ingin saya membantu Anda?
Kita berhasil.
Biarkan aku mengambil ponselku secepatnya.
Kami akan mengklik foto ini untuk
menyimpannya secara permanen.
Selesai.  Saya akan pergi
dan mengambil air.  saya kering.
Pahlawan telah membantunya.
Sekarang giliran penjahatnya.
Aku bahkan tidak berada di tempat
untuk meminta maaf padamu, Kesar.
Bagaimana cara saya meminta maaf kepada Anda sekarang?
'Kesar dan saya bekerja sangat keras
untuk memperbaiki desain tersebut.'
'Silakan dan hancurkan mereka lagi.'
'Pergi dan tumpahkan tinta
ini pada kertas-kertas itu.'
Seorang teman yang membutuhkan memang benar-benar seorang teman.
Apa?
Anda telah menghancurkan desainnya.
Dan Anda menyebut
diri Anda pebisnis.
Pak, saya sadar saya telah
melakukan kesalahan besar.
Tapi tolong bantu kami.
Silakan buat desain itu lagi.
Pak, tolong.  Itu adalah permintaan.
Apakah kalian sudah gila?
Anakku, aku tidak seperti
anak-anak muda ini.
Saya tidak menggunakan perangkat
lunak apa pun untuk pekerjaan saya.
Desain saya buatan tangan.
Setelah saya selesai membuat desain,
saya tidak dapat membuatnya kembali.
Saya minta maaf.  Saya tidak dapat membantu Anda sekarang.
'Ini baru permulaan, Kesar.'
'Aku akan menciptakan begitu
banyak rintangan di jalan kesuksesanmu'
'bahwa kamu akan menyerah pada
impianmu dan datang memintaku.'
'Tolong, Suraj.  Mari kita menikah.'
Ayo pergi, Kesar.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Pak.
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
biarkan tim Anda yang melakukannya.
Kesar, apa yang kamu bicarakan?
Saya mengatakan bahwa saya tidak akan menyerah.
Pak, saya mengerti Anda tidak punya
waktu untuk membuat ulang desainnya.
Tapi tim Anda bisa
membantu kami, bukan?
Apakah Anda mendengarkan
diri Anda sendiri, Bu?
Bagaimana tim saya akan membantu
Anda tanpa pengawasan saya?
Sudah begitu lama.
Mereka juga tidak akan
mengingat desainnya.
Tapi saya melakukannya, Pak.
Saya ingat setiap
detail desain Anda.
Berikan saja kepada saya beberapa
anggota tim Anda yang dapat
menuliskan desain yang tersimpan
dalam pikiran saya di atas kertas.
Anakku, apakah kamu menganggap
desain ini untuk tabel perkalian?
Bagaimana Anda bisa menghafalnya
hanya dengan melihatnya sekali saja?
Bahkan arsitek ulung pun tidak dapat
melakukan apa yang Anda sarankan.
Entah saya akan berhasil dalam
hal ini atau saya akan gagal.
Tapi apa pun yang terjadi, saya akan
menjadi contoh bagi perusahaan Anda.
Jadi, tolong beri saya
kesempatan demi contoh ini.
Maaf maaf.
Anda mungkin merasa
sangat kesakitan, bukan?
Jika saya...
Jika aku tahu siapa yang
membuatmu dalam kondisi ini,
Aku bersumpah padamu
Aku akan membuatnya membayar
sepuluh kali lipat untuk setiap lukamu!
Tunggu...
- Kenapa?
Di Sini...
'Cukup!  Ayo pergi!  Ayo pergi, Ansh!'
'Ayo pergi!'
Apakah Anda mengenalinya?
Dia adalah pria yang bersama Aarti di
kedai kopi itu beberapa hari yang lalu!
Kita seharusnya
menanganinya saat itu!
Sudahlah!  Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali!
Aku tidak akan mengampuni dia sekarang!
Baiklah.
Tim saya akan membantu Anda.
Tapi Anda hanya punya delapan jam.
Buat ulang desain dalam delapan
jam ke depan jika memungkinkan.
Mereka tidak mungkin memberi
Anda lebih banyak waktu.
Ya.  Terima kasih banyak Pak.
Terima kasih.
Ini bukan cara
desain dibuat, Kesar.
Tapi siapa yang akan
membuatmu mengerti itu?
Bagaimanapun...
Buang-buang waktu Anda jika Anda mau.
Saya meninggalkan.
Aku tidak akan memintamu untuk mempercayaiku.
Saya akan melakukan pekerjaan saya
dan memenangkan kepercayaan Anda, Suraj.
Saya akan pulang ke
rumah dengan desain hari ini.
Aku bersumpah pada Dewi Amba!
Jika aku harus menyerahkan hidupku
untuk bertobat dari dosa-dosaku,
Aku tidak akan ragu melakukannya
meski sedetik pun, Kesar!
Saya sudah mulai membenci diri saya sendiri!
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Temanku Machhan sedang
berjuang melawan kematian!
Itu sebabnya saya tidak berdaya!
Saya hanya punya satu
permintaan kepada Dewi Amba!
aku hanya berharap
Anda berhasil membuat
ulang desain tersebut!
Bu, ada tautan penting
yang hilang di sini.
Sampai dan kecuali Anda
mengingatnya, semua ini
tidak akan ada artinya,
apa pun yang kita lakukan.
Mengapa Bibi Hetal
meneleponku jam segini?
Halo.
- 'Kesar, pil apa yang harus diberikan kepada ayah setelah makan siang?'
'Ambika telah memintaku untuk
menanyakannya padamu sekali.'
Ya, bibi.
Itu adalah pil bernama Neurozone.
Ini memiliki kemasan ungu.
Letaknya di laci
atas meja samping.
Itu harus diberikan setelah makan siang.
Mari kita lihat bagaimana kami
berhasil membuat ulang desainnya
dengan gangguan seperti itu.
Kita punya waktu empat jam.
Hanya empat jam.
Apakah Anda masih terjebak dalam tugas ini?
Ayolah, Kabir.  Mempercepat.
Anda telah berbuat salah besar pada Kesar!
Pikiran kotormu bukanlah masalahnya!
Masalahnya adalah Anda sudah
mulai menikmati kekotoran itu!
Saya tidak ingat
mengapa saya mempekerjakan Anda untuk pekerjaan ini.
Oh ya.  Saya mengingatnya sekarang.
Anda seharusnya
mengikuti perintah saya.
Anda tidak seharusnya
memuntahkan kuliah Anda di sini, oke?
Kesombongan dan kejantananmu yang
palsu telah membuatmu tercela, Suraj!
Anda baru saja tiba di sini!
Tapi Kesar selalu ada di sini!
Dan dia telah menangani
seluruh urusan Anda!
Ups!
Itu tumpah.
Dan para pelayan sedang cuti.
Tapi kamu di sini.
Silakan dan bersihkan.
Bersihkan itu.
Omong-omong,
kenapa kamu merasa
kasihan sekali pada Kesar?
Apakah dia hanya temanmu atau...
Suraj!  - Machan.
Machhan, aku sudah muak sekarang.
Lihat ini.
Sulit bagi saya untuk mencukur
jenggot karena masker ini.
Ayolah, Machhan.  Bangun sekarang.
Mari kita pulang.  Berapa lama
Anda berencana untuk tinggal di sini?
Jigni, bicara padanya, kawan.
Apa yang dia inginkan?
Apakah dia ingin sepeda?
Aku akan membawakannya untuknya.
Berapa lama dia akan tinggal di sini?
Minta dia untuk pulang bersama kami.
Kabir, sobat.
Anda setuju untuk bekerja
untuk Suraj demi Machhan.
Saya yakin dia tidak akan melepaskan
kesempatan apa pun untuk mempermalukan Anda.
Jigni.
Saya akan melakukan apa pun untuk
menyelamatkan nyawa teman saya.
Apakah kamu mengerti?
Bahkan lagu renungan pun tidak bisa
dinyanyikan dengan perut kosong, Nak.
Bagaimana Anda berencana
untuk saling mendukung?
Ayo.  Selamat makan.
Mama.
Apa kamu baik baik saja?
"Aku baik-baik saja, Nak."
'Tetapi untuk menjaga
semuanya baik-baik saja di sana,'
'penting untuk
menjauhkanmu dari rumah.'
'Kamu harus menjauh dari
rumah sampai Aarti menikah.'
'Dan untuk itu, aku
akan mengaturnya'
'untuk makanan, pakaian, kebutuhan
sehari-hari, dan segala sesuatunya di sini.'
Gali lebih dalam. Ayo.  Kemarilah.
Ada garis antara dua titik
ini untuk sebuah jendela.
Tapi saya tidak ingat ke
titik mana hubungannya.
Silakan coba membuat sesuatu.
Anda juga, Pak.  - Bu.
Kami telah mencoba banyak
kombinasi dan kemungkinan.
Silakan coba mengingat
tautan yang hilang itu.
Kalau tidak, biarkan saja.
Bagaimanapun, kita tertinggal
dengan hanya satu jam sekarang.
Maka kita tidak boleh membuang-buang waktu
untuk menurunkan motivasi diri kita sendiri.
Silakan coba buat jendela
di antara dua titik ini.
'Wahai Dewi Amba.
Bagaimana cara menyelesaikan desain ini?'
'Tolong bimbing aku.'